Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Wenn das Ihr Plan ist,
warum nicht einfach die Wünsche verwerfen
und mich jetzt gleich abwerfen?
Ich habe
gerade der absolute Knaller!
Gefällt Ihnen das?
Ja.
Ich war so gelangweilt vom Leben,
aber mein Herz rast gerade.
Das macht Spaß?
Gut. Lassen Sie mich die Sache noch ein bisschen auf die Spitze treiben.
Du bist es.
Dieser Klumpen Lehm.
Da bin ich mir sicher.
Ich schätze, ich war zu selbstgefällig.
Sind die Menschen so korrupt geworden?
Seid ihr Menschen schon über die Versuchung erhaben?
Wie war es, als Sie fielen?
Hatten Sie Schmerzen?
Erzählen Sie mir von Ihren Plänen.
Während Sie versuchen, mich zu töten,
kann ich dann auch versuchen, Sie zu töten?
Ich warne Sie.
Leg noch mal einen Finger auf mich,
und ich werde eure ganze Art auslöschen,
jedes einzelne Wesen außer dir,
von älteren Menschen bis zu Kleinkindern.
Ich werde jedes einzelne Wesen ausrotten,
niemanden verschonen …
wenn es das ist, was nötig ist,
um dich leiden zu sehen.
983 Jahre lang
warst du Teil meiner Pläne.
Warten.
Du lässt mich einfach hier zurück?
Wie soll ich da runterkommen?
Vier Räder?
Das müssen die Dinger sein, die Sade erwähnt hat
und die von alleine herumlaufen.
Mein Fabelwesen, Sade.
Master?
Wann bist du hier rausgekommen?
Aussteigen.
Im Moment sind viele Augen auf mich gerichtet,
also treffen wir uns drüben in der Oase.
Wir sehen uns später.
Ich habe mich sehr verändert,
also versuchen Sie, nicht zu beunruhigt zu sein.
Kommen Sie sofort her!
Ich wurde aus einer einzigen glitzernden Träne geboren
auf einer Strähne
des seidigen rabenschwarzen Haares meines Herrn.
Wenn Sie das, was ich jetzt sage,
in Ihrer Muttersprache hören, dann liegt das daran, dass –
Was murmelst du da?
Beweg deinen Arsch her!
Es ist viel zu lange her.
Ich habe dich vermisst, Meister.
Der Duft des Meisters.
Hör auf damit. Du schienst
vollkommen glücklich damit zu sein, anderen Herren zu dienen.
Ich habe nur getan, was ich tun musste.
Schauen Sie mal.
Sogar die Oase
ist zu einem luxuriösen Hotel geworden.
Das Tierschutzgesetz verbietet die Jagd,
daher bin ich jetzt praktisch ein Pflanzenfresser.
Übrigens, wurden Sie verletzt?
Vorher hatte ich das Gefühl, als würde mein Kopf platzen
und mein Rücken brechen.
Es gab da eine kleine Situation.
Erzähl mir nicht, dass
dein Gesicht durch das Anschlagen meines Kopfes so … geworden ist.
Was ist mit meinem Gesicht?
Stimmt, so haben Sie mich noch nie gesehen.
Das ist das Gesicht, das
ich erwähnte und das mir gefiel.
Was?
Wo soll ich überhaupt anfangen,
Sie auf den neuesten Stand zu bringen?
Wie dem auch sei, Sie haben endlich einen neuen Meister.
Und? Sehen sie aus, als
hätten sie viele Wünsche?
NEIN.
Sie sagt, sie braucht keine Wünsche.
Es ist ehrlich gesagt so seltsam.
Du sitzt auf meinem Platz.
Ich fahre zum ersten Mal
auf einem Teppich wie diesem.
Und das. Es ist so köstlich.
- Du hast mich in deinem Hotel zurückgelassen.
- Ich habe dich nicht zurückgelassen. Ich habe dich dort zurückgelassen.
- Ja, du hast mich im Stich gelassen.
- Nein, ich habe dich dort zurückgelassen.
Werden wir jemals richtig plaudern?
Ich habe es dir bereits gesagt.
Ich kann nicht von deiner Seite weichen.
Ich sage: Hören Sie auf, Ihre Zeit zu verschwenden.
Ich bin nach dem Essen schläfrig.
Wir sehen uns in Goryeo.
Was für ein Ärgernis.
Wir reden später.
Im Moment
sind unsere Frisuren viel zu ähnlich.
Hören Sie auf, einen Dutt zu tragen,
oder rasieren Sie sich endlich den Kopf.
Ich habe mir den Arsch aufgerissen, um das mit Haarmasken
wachsen zu lassen.
also änderst du deins! Hörst du mich?
Wir wollen sie schön knusprig.
Ich bin zu Hause.
Mein Wort.
Was ist das?
Ka-young, ich fand,
du strahlst in letzter Zeit.
Es muss daran liegen, dass Sie sich verabreden.
Ich gehe nicht aus.
Ich war einfach immer hübsch.
Dann
wer ist der schlaksige Mann bei dir?
Sag kein Wort. Nicht ein einziges Wort.
Er ist nur ein Souvenir.
Das ist Oma An,
Oma-Park,
Oma Sa,
und meine Oma.
Meine Güte, das ist unglaublich.
Sie ging ins Ausland
und brachte einen potenziellen Ehemann mit zurück.
Er ist kein potenzieller Ehemann.
Wir sind nur
sich ein Zimmer teilen.
Was?
Nun, wenn Sie sich ein Zimmer teilen,
wer kann das schon sagen, weißt du?
Wer weiß, was passieren könnte?
Pan-geum, du wirst
in kürzester Zeit Urenkel haben.
Komm schon, hör auf damit.
Hast du gegessen?
Willkommen. Ich bin An Bok-ja.
Also gut, ich denke, Lee Beul-li
wäre ein passender Name für mich.
„Lee Beul-li“?
Lee Beul-li?
Folgen Sie mir.
Meine Güte, warum sollte man einen Umweg zum Schuppen machen,
bevor man hineingeht?
Genug davon!
Was machst du?
Es wird verbrennen. Beeil dich und dreh es um!
Es ist perfekt zubereitet.
„Lee Beul-li“?
Ich habe ein wenig recherchiert.
Jeder hier hat einen dreistelligen Namen.
Ein Buch-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Das ergibt Sinn. Das gebe ich zu.
Aber…
Egal. Was auch immer für Sie funktioniert.
Also gut, Grundregeln:
Bleiben Sie den Omas aus dem Blickfeld.
Und bleiben Sie auf jeden Fall
außer Sichtweite der Einheimischen.
Kein Betreten der Stadt.
Kein Erwischen beim Zaubern.
Sagen Sie mir nicht, dass ich mir etwas wünschen soll.
Was kann ich dann tun?
Ich bin den ganzen Weg hierhergekommen, und wofür?
Du willst mich töten?
Wenn es das ist, was Sie sich wünschen, dann wünschen Sie es sich.
Es ist ganz einfach.
Warum sollte ich mir das wünschen?
Ich könnte es selbst tun.
Was redest du da vor dich hin?
Wo ist dieser schlaksige Kerl hin?
Warum die Spitzhacke?
Nur ich kann dich wiedersehen?
Du hast gesagt, ich solle den Omas aus dem Weg gehen.
Was ist das?
Sehen Sie Dinge?
Haben Sie Ihre Medikamente ausgelassen?
Halten Sie sich die Ohren zu.
Vielleicht werde ich das einfach töten –
Was töten? Wen wirst du töten?
Ka-young, du erinnerst dich an
dein Versprechen mir gegenüber, oder?
Erinnern Sie sich an unsere Regeln?
Ich tue.
Deine Mama, dein Papa und deine älteren Schwestern
kommen nicht zurück.
Sie sind alle tot.
Aber wie sind sie gestorben?
Ich habe nur Mamas Papagei getötet.
Mama, Papa und meine älteren Schwestern.
Ich habe sie nicht getötet.
Natürlich hast du das nicht.
Oma weiß, dass du das nicht getan hast.
Und Sie werden
auch in Zukunft niemanden töten.
Und auch keine Vögel töten.
Lass uns ein langes Leben zusammen leben,
du und ich, okay?
Aber sie sagten, sie würden zurückkommen.
Sie haben es versprochen.
Warum sind sie also tot?
Wie konnten sie ohne meine Erlaubnis sterben?
Von nun an
tun Sie Folgendes, wenn Sie wütend sind.
Schließen Sie die Augen und lauschen Sie der Uhr.
Sie macht Ticktack, nicht wahr?
Hören wir uns diesen Ton 60 Mal an
und versuchen wir, ihn eine Minute lang in uns zu behalten.
Ich will nicht. Geh von mir runter.
Ich bin immer noch wütend, also was jetzt?
Dann sollten Sie zwei Minuten lang zuhören.
Lass es uns versuchen, okay?
NEIN!
Leg es einfach weg! Werde es los!
Werde es endlich los! Jetzt!
Ich will das nicht!
KA-YOUNGS STUDIENZUSAMMENSTELLUNG 1
Herr Chang-sik hat das für Sie gemacht.
Sollen wir mal nachsehen?
Oh Mann, das sieht nach Spaß aus.
Findest du nicht?
Herzlichen Glückwunsch. Sie haben ein kleines Mädchen bekommen.
- Chae-a.
- Meine Güte.
- Unsere kostbare Prinzessin!
- Ich bin's, Papa.
Siehst du das, Ka-young?
Dieser Papa und diese Oma
sehen unglaublich glücklich aus, nicht wahr?
Das ist wahre Freude.
766 Sekunden, 767 Sekunden, 768 Sekunden,
769 Sekunden, 770 Sekunden…
Wir haben alles getan, was wir konnten,
aber die Mutter des Kindes
starb während der Geburt.
Entschuldigung?
Meine Güte! Wie ärgerlich.
Dass es echte Trauer gibt.
Sie haben einen geliebten Menschen verloren.
781 Sekunden, 782 Sekunden, 783 Sekunden …
Papa, du kannst nicht loslassen. Das kannst du einfach nicht.
Natürlich. Papa hält dich fest.
Du bist noch da, oder?
- Das bin ich sicher!
- Hast du losgelassen?
Wow! Ein Hoch auf meine liebe Chae-a!
Hurra!
Das ist wahres Glück.
Mach langsam! Mach langsamer!
Versuchen Sie es auch.
Je mehr Sie versuchen, desto besser werden Sie.
798 Sekunden, 799 Sekunden,
800 Sekunden, 801 Sekunden …
Die Sache ist, Ma'am,
Im Fall von Ka-young
wird der Versuch, sie zu unterrichten, nicht funktionieren.
806 Sekunden, 807 Sekunden, 808 Sekunden,
809 Sekunden, 810 Sekunden, 811 Sekunden …
Und das
ist Zuneigung.
Warm, nicht wahr?
820 Sekunden, 821 Sekunden…
Ihr fehlt das Schuldgefühl,
und weil sie
ihre Wut nicht kontrollieren kann …
Oh Mann, meiner lieben Ka-young ist warm.
Güte.
Mein liebes Heulbaby ist so warmherzig.
Meine Güte.
Mein eigensinniger Liebling ist warm.
845 Sekunden, 846 Sekunden, 847 Sekunden,
848 Sekunden, 849 Sekunden,
850 Sekunden, 851 Sekunden …
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
den Stein nicht herausnehmen sollst?
Komme, was wolle, ich lasse Sie
es erst morgen herausnehmen.
Dort.
Warum machst du das?
Warum sollte ich das mitmachen?
Es ist unangenehm.
Genau das ist es.
Das ist Unbehagen.
Wenn die Leute dich so anstarren
oder kneifen ihre Augen so zusammen,
es liegt nicht daran, dass sie dich nicht mögen.
Sie fühlen sich in deiner Nähe einfach unwohl
, okay?
Du redest wirklich gern, Oma.
Du bist so eine Nervensäge.
Was muss ich tun,
um nicht mehr bei dir wohnen zu müssen?
Wenn du wirklich fleißig lernst
und aufs College gehst,
du musst nicht mehr bei mir leben.
Aber die Sache mit dem Studium ist
Sie müssen es ernst nehmen
und der Beste Ihrer Klasse sein.
Und wenn Sie erfolgreich sind, müssen Sie
ein renommiertes College besuchen.
KI KA-YOUNG: BESTE
EINLASSBEWERTUNG
Die National University of Science
and Technology ist eine große Sache!
Und wenn Sie das College abgeschlossen haben,
Sie müssen einen Job finden
, bei dem Sie ein regelmäßiges Gehalt erhalten.
Danke! Und herzlichen Glückwunsch.
- Oh Mann.
- Danke.
Glückwunsch.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Sie haben den perfekten Ort ausgewählt.
KI KA-YOUNG: BESTE
EINLASSBEWERTUNG
Wie kann sie gleichzeitig der Stolz der Stadt und der Dorftrottel sein ?
Ehrlich!
Gleichzeitig?
Sie sagten …
Auf welche Uni bist du gegangen gegangen?
Wir haben nicht einmal
das Thema Hochschule.
Und was noch wichtiger ist:
Ich war damals etwas beschäftigt.
Dennoch
ist ein ähnlicher Bildungshintergrund wichtig.
Ka-young wurde an der National University
of Science and Technology angenommen
mit Bestnoten und vorzeitigem Abschluss.
Ein Abiturient?
Wie hoch war Ihr CSAT-Ergebnis?
- Deine Oma ist wütend.
- Warum?
Etwas über dich
zwei Dinge gleichzeitig tun.
„Mach das nie wieder.“
Sie schien wirklich enttäuscht.
- Hände weg.
- Ach ja?
Ich sagte: Finger weg.
Du drückst ziemlich fest.
Ich schätze, so stellen sich die Menschen mich vor.
DIESER ALTE TOTTEN-TROPFEN SIEHT THOR ZUM ERSTEN MAL
- Bin ich das mit dem Hammer?
- Bin ich nicht.
Ist es nicht? Aber wir haben die gleichen Haare.
Dann…
CAPTAIN AMERICA IST GERADE VORBEI
- Er mit dem Sternentablett--
- Er auch nicht.
Oh, ich weiß.
Der mit dem roten Aluminiumanzug …
Nein, ist es nicht. Es liegt nicht an dir!
Sie sind Wunderbar. Du bist Disney.
Sie haben
völlig unterschiedliche Zielgruppen.
Du und diese Typen …
Ihre Welten können sich einfach nicht vermischen.
Das ist alles, was wir sagen können.
Aber ich muss mehr wissen,
um sicherzustellen, dass wir uns nicht vermischen.
Ich konnte durch diese Pieptöne nichts hören .
Du bist vielleicht ein Geist,
aber Sie werden es
durch die Pieptöne nie hören.
Urheberrecht ist eine ernste Angelegenheit.
Copyright?
Wenn Sie hören müssen,
Sie können die Erlaubnis der „Großen Maus“ selbst einholen .
Ich bin ein echter Flaschengeist.
Warum sollte ich eine Genehmigung brauchen?
Wer ist diese Maus überhaupt?
- Das ist also der heutige Platz?
- Ja.
Mit drei IDs
kontrolliere ich im Grunde die öffentliche Meinung.
- Vertrau mir.
- Okay.
Ich bin ehrlich gesagt sprachlos,
also lass es mich kurz zusammenfassen.
Mir ist etwas Unerhörtes passiert.
Ich bin ein Geist, aber das Urheberrecht hindert mich
daran, die berühmte Maus auch nur zu erwähnen.
Ich bin der Geist. Das ergibt keinen Sinn.
Das ist nicht alles.
Sie haben einen Film über mich gedreht,
aber raten Sie mal, wie er hieß: Aladdin!
Ich habe noch nie einen „Aladdin“ getroffen.
Geben Sie ein Upvote, wenn Sie das nachvollziehen können.
Wie heißt dieser Platz?
Matt Pann.
„Kumpel Pann.“
Sehen Sie? In den Kommentaren toben sie sich bereits aus .
Ich habe es Ihnen gesagt, Meister. Sie können auf mich zählen.
Das sagst du nicht?
EIN GENIE AUF MATE PANN?
GEH UND BERÜHRE DAS GRAS, BRUDER
WIR BRAUCHEN ALADDINS SEITE DER GESCHICHTE
BIG CAP, SUCHEN SIE HILFE
Aber warum kritisieren sie mich?
Das nennst du Lernen?
Du kommst wirklich weit, oder?
Haben Sie gelernt, Koreanisch zu lesen?
Herr Seo I-deuk, was machen Sie hier?
Sie sagten, Sie würden Holz für die Halle hacken.
Ich wollte gerade aufstehen
, um dorthin zu gehen.
Übrigens, hast du schon gegessen?
Setz dich, während ich nett bin.
Der Platz ist hier drüben.
Wer ist das?
Stehen Sie sich nahe, Herr Seo?
Wir müssen fast ein Jahrtausend
aufholen, wissen Sie.
Macht nichts. Lass uns gehen.
Ich habe dir gesagt, dass du kommen sollst.
Komm jetzt her!
Hey, was zur Hölle?
Aufleuchten!
Ich werde
denjenigen umbringen, der diesen Mist abgezogen hat.
Ich war gerade dabei, ein Level aufzusteigen, verdammt.
Die Berge werden bald
kahl sein.
Er ist der junge Mann, der
einen Monat lang im Gästehaus meines Sang-tae wohnt.
und er ist so geschickt.
Würden Sie sich das ansehen?
Was macht so ein Auto
in einer Stadt wie dieser?
Richtig. Es ist das Auto des Psychopathen.
Was? Warum sagst du so etwas?
Hallo.
- Ich glaube, sie hat dich gehört.
- Es ist alles in Ordnung. Sie weiß es auch.
Hey.
Fahren Sie vorsichtig!
Sie hat eine dieser antipsychotischen
Charakterstörungen oder so etwas.
Granny Park, das nennt man
„antisoziale Persönlichkeitsstörung“.
Vergessen Sie nicht, Sonnenschutzmittel aufzutragen.
In Ordnung!
Meinen Sie mit Psychopathen
den Typ, der Menschen tötet?
Sie tötet jedoch keine Menschen,
weil wir sie alle
gemeinsam als Dorf großgezogen haben.
Und wie haben Sie sie erzogen?
Wer bist du? Wie bist du hierher gekommen?
Was machst du hier? Wie seltsam.
Richtig, er ist ihr potenzieller Ehemann.
Wie haben Sie sie erzogen?
Also,
Zuerst herrschte das totale Chaos.
Schlimmer, als sich irgendjemand hätte vorstellen können.
Das ist „Gi-Yeok“.
Dies ist
"ni-eun."
Das ist „Di-Gut“.
Ab hier wird es etwas knifflig.
Bist du bereit dafür?
Dieses Mädchen.
Meine Güte, oh je.
Hier. Probieren Sie zuerst eines.
Sie müssen die Reiskuchen schneiden,
nicht zerdrücken.
Messer gegen die Reiskuchen…
Und so, die gesamte Nachbarschaft
kamen zusammen, um diesen kleinen Teufel großzuziehen.
Teufel, sagst du?
Das ist es. Los geht's.
Was genau bist du?
- Bist du beschäftigt?
- Ich bin fast fertig. Kann ich dir helfen?
Ich habe beim Einparken ein Rücklicht kaputt gemacht.
Sie müssen die Ladefläche des LKWs nicht freilegen,
um es zu ändern, oder?
Mein Truck ist bis zum Rand beladen.
Es ist in Ordnung.
Ich mache um 18:00 Uhr Feierabend,
also komm einfach vorher zurück.
Dann überlasse ich es dir.
Ich werde im Restaurant meiner Mutter essen.
Ich sehe, Sie haben bereits begonnen.
Ich habe noch mehr Schweinebauch gekauft.
Sag Bescheid, wenn du ihn brauchst.
- Danke Danke
.
Übrigens, Herr Eom,
ist das WLAN hier normalerweise so schlecht?
Es liegt an der Höhe.
Warum gönnen Sie Ihrem Telefon nicht eine Pause
und genießen Ihre Zeit hier?
Er hat recht.
Ich habe gehört, I-deuk hat nicht einmal ein Telefon.
I-deuk! Du solltest aufhören zu hacken
und dich uns anschließen.
Eigentlich mag ich kein gekochtes Fleisch.
Genießen!
OMA
Kaufen Sie Sojasprossen, diese selbstklebenden
Schmerzpflaster, Tofu und Brot.
Was ist das?
- Das sieht so cool aus.
- Ich habe dir gesagt, du sollst nicht in die Stadt kommen.
Kauf mir eins davon.
Nein, kauf mir drei.
Ich habe gehört, Sie haben einen potenziellen Ehemann
aus dem Nahen Osten mitgebracht. Ist er das?
Hallo. Er ist kein potenzieller Ehemann.
Sag kein Wort.
Aber…
Erzählen Sie mir nicht, dass er das nicht ist,
wenn er es eindeutig ist!
Das Stadtgespräch dreht sich darum,
wie wir die Hochzeit planen sollen.
Was mich betrifft,
Ich bin Park Chang-sik, der Dorfvorsteher
hier im Dorf Cheongpung.
Hier haben wir den Jugendverband.
Links: Jwa Jong-heon. Rechts: Woo Min-jae.
Sag Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wow, Sie sind so groß wie das Gebäude 63.
Es ist eine schöne Gegend, nicht wahr?
Danke an unseren Ka-young hier,
In Bezug auf die öffentliche Sicherheit muss sich unser Dorf keine Sorgen machen .
Warum bin ich der Einzige, der redet?
Bin ich der Einzige mit einem Mund?
Bin ich der Einzige
, der sich freut, dass wir uns treffen?
Sag einfach „Hallo“. Halte es kurz.
Soll ich das dann tun?
Es scheint, dass
Sie der Häuptling dieses Dorfes sind.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen, Park Chang-sik.
- Chang-sik!
- Was zur Hölle war das?
Bitte beruhigen Sie sich.
Sie bekommen noch einen Herzinfarkt.
Was zum Teufel hast du getan?
Was hast du mit meiner Nase gemacht?
Warum hast du dich in mich verliebt?
Bin ich verdammt unwiderstehlich?
Chang-sik, benutze deine Worte.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich loslassen!
Was zur Hölle? Wo ist er hin?
Hat er die Flucht ergriffen?
Was ist gerade passiert?
Wo ist er hin?
Wo könnte er hingegangen sein?
Ich frage mich, wo er ist.
Verdammt.
CHEONGPUNGHO MART
Wie oft muss ich Ihnen noch sagen,
dass Sie auf die Eingangsanzeige achten sollen?
Der Eingang ist…
„Das Gesicht unseres Ladens.“
Aber Sie lassen es immer kahl.
Nicht wahr?
Antworte mir bitte.
Es tut mir Leid.
Der Lastenaufzug
wird gewartet, also …
Frau Kang Im-seon?
Hat unser Geschäft keine Treppen?
Beeil dich.
Gut, ich komme jetzt dazu.
In diesem Land grüßen sich Männer nicht so . Das ist die Regel.
Was ist das für ein Ort?
Und was ist das?
Bleib schon still.
Es tut mir leid, aber können Sie diesen Mann sehen?
Ja. Er sieht gut aus. Warum fragst du?
Ich habe mich nur gefragt, ob er nur
in meinen Augen gutaussehend ist. Danke.
Chief Park ist ein ehemaliger Marine
und sein Motto lautet: „Mein Stolz ist mein Erfolg.“
Was wirst du jetzt tun?
Du bist … erledigt.
Du findest mich also hübsch?
Ich habe keine Gefühle, aber ich habe Augen.
Was fehlt dir? Emotionen?
Sie sollten aufpassen,
dass Sie nicht von Min-ji erwischt werden.
Ihre Regeln sind sogar noch strenger.
Moment, wer ist Min-ji?
Verzeihung.
Das ist die Damentoilette.
Ich bin eine Dame.
Ich entschuldige mich. Es tut mir so leid.
Es ist alles in Ordnung. Ich bin daran gewöhnt.
Ich bin eine Frau.
Ich weiß. Sie sind der Direktor
der Smile Dental Clinic.
Kenne ich dich?
Warte, ich erinnere mich. Ich habe dich gesehen,
als ich den Mietvertrag für meine Klinik unterschrieben habe.
Sie sind der Assistent von CEO Ryu Su-hyeon.
Sind Sie hier, um Golf zu spielen?
Ist dieser Platz nicht großartig?
Ich werde es ihm sagen.
Herr Ryu besitzt auch diesen Golfplatz.
Auch das?
Obwohl er alles hat, was er sich wünschen könnte,
arbeitet er immer ehrenamtlich bei der Lebensmittelausgabe.
Er hat vor Kurzem ein anderes Gebäude
fertiggestellt, richtig?
Die verkauften Einheiten werden voraussichtlich
ab nächster Woche bezogen.
Klingt gut.
Ich freue mich, dass Sie zufrieden sind.
Der Papierkram war für mich ein Albtraum,
aber es ist gut, dass Sie zufrieden sind.
Warum ringen Sie noch immer um Geld,
wenn Sie schon so viel haben?
Das ist die Sache mit dem Menschsein.
Sie müssen nicht in die Hölle gehen,
um in der Hölle zu leben.
Kein Geld zu haben ist die Hölle selbst.
Die Hölle passt nicht zu mir.
Eine Nasenmassage?
Wenigstens lebst du noch.
Trinken Sie jetzt erst einmal.
Von zu Hause weg zu sein ist hart.
Was ist das für ein Aluminiumkessel?
Es ist bemerkenswert!
Sie kennen Aluminium,
wissen aber nicht, was eine Dose ist?
KOBOLD-SCHREIBWAREN
Wow, das…
Warten Sie hier kurz.
Ich komme zurück, sobald
ich meinen Job als Helferin nach der Schule beendet habe.
Hey. Du solltest den Leuten nicht helfen.
Du bist Satans Fabelwesen.
Du solltest sie ruinieren.
Hören Sie mit diesem nervtötenden Unsinn auf.
Warten Sie hier.
Was ist das für eine Lampe?
Es ist unglaublich.
Du bist immer noch dabei?
Bitte geh einfach.
Ich würde auch gerne gehen,
aber ich kann einfach nicht aufhören.
Das nächste Mal möchte ich darin gefangen sein.
Du bleibst genau hier.
Ich nehme dich jederzeit mit.
Hallo. Wie bitte?
Es ist gefährlich dort.
Ich weiß.
Lass sie in Ruhe.
Sie ist genauso erfahren wie wir.
Wir sehen sie auf jedem Weg, den wir gehen.
Die junge Dame, die den ganzen Müll aufhebt.
Oh, es ist schön, Sie kennenzulernen.
Ich habe so viel über dich gehört.
Ich weiß.
Warum hast du so lange gebraucht, um runterzukommen?
Warum bist du hier?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ich bin verzweifelt. Ich brauche nur 1.000 Won.
Es ist das letzte Mal, ich schwöre.
Du bist den ganzen Weg für 1.000 Won gekommen?
Bist du nicht ein Flaschengeist?
Zaubern Sie sich etwas Geld.
Geister können keine Schätze
für den eigenen Gebrauch anhäufen.
Und glauben Sie wirklich,
ich sei wegen 1.000 Won gekommen?
Wünsch dir drei Wünsche.
Tun Sie es jetzt. Genau hier. In diesem Augenblick.
Oder geben Sie mir 1.000.
Sie sind also wegen 1.000 Won gekommen.
Aber wenn dies das letzte Mal war,
bedeutet das, dass es auch ein erstes Mal gab.
- Erzähl mir nicht--
- Es war Pan-geums Geld.
Meinst du, das macht es in Ordnung?
Warum greifst du so schnell zur Waffe?
Lass uns das einfach besprechen!
Komm her. Du verdammter Dieb.
Gib es zurück.
Gib das Geld meiner Oma zurück!
NUR 1.000 WON!
Gib es mir.
Ich will nur 1.000 Won!
Du bist ein totes Fleisch.
Hey, wo gehst du hin?
Okay. Gut. Ich nehme 800
und gebe Ihnen 200 Wechselgeld.
Hey, du wahnsinniger Lehmklumpen!
Ihr Meister hat das getan, Meister?
Warum sollte sie?
Ich habe sie um 1.000 Won gebeten.
- Nach all dem hat sie nicht einmal bezahlt.
- Verdammt, von wegen. 1.000 Won?
Es ist eine Sache.
Natürlich ist das eine Sache.
Ich habe viele dieser Dinge.
Warum hast du Geld?
Weil ich Teilzeit arbeite.
Ihre Herrin hat Ihnen also kein Geld gegeben
und Sie sogar mit ihrem Auto überfahren?
Es stimmt also.
Sie muss wirklich eine Psychopathin sein.
Ja, das Ding!
Was ist das und warum wird
sie immer wieder als „Weg“ bezeichnet? Ein Weg wohin?
PSYCHOPATH
Es ist nicht so, als ob man einen Weg einschlagen würde.
Lassen Sie sich
von den Suchergebnissen nicht zu sehr beunruhigen.
Sind Sie bereit?
NEIN.
Sie sind dabei, wieder ein Level aufzusteigen.
Wenn sie wüssten, dass ich es war –
Oh, es bist nur du.
Du wirst von Tag zu Tag lustiger.
Warum hat sich der Monitor ausgeschaltet?
Hier. Schauen Sie mal.
Wie soll ich dieses Gefühl
tiefer Enttäuschung erklären?
an meinen lieben Ki Ka-young?
Wie kann ich der Letzte sein, der weiß
, dass Sie mit einem Mann aus Dubai zurückgekommen sind?
Was macht dieser Idiot?
Was, hat er eine Ölquelle
in seinem Hinterhof oder so etwas?
Ich bin nicht ganz sicher,
was er beruflich macht …
aber er hat die Erde geneigt, um mich zu umarmen.
- Meistens sagt er mir, ich soll mir etwas wünschen.
- Einen Wunsch?
Er ist eindeutig ein Sektenführer.
Erwähnt er Dinge wie das Ende
oder Korruption? Bittet er Sie um Geld?
- Das tut er.
- Siehst du? Ich wusste es. Wie viel?
Tausend.
Tausend große?
Was für ein Bastard. Und?
Also habe ich ihn von einer Aussichtsplattform gestoßen,
ihn ein paar Mal verprügelt und überfahren.
Sie sind fertig.
Das alles
mit 10 Millionen Won zu begleichen, ist ein Schnäppchen.
Es ist geschafft. Sie können gehen.
Ich werde mich vor meinen nächsten Terminen waschen .
- Ja, Ma'am.
Übrigens, warum setzt
sich diese Dame immer auf den Stuhl, um zu reden?
Sie wird nicht einmal untersucht.
Sie mag das Geräusch einer Zahnsteinentfernung.
Unheimlich.
Ich hätte es wissen müssen.
Ich drohte, sie von weit oben herunterzuwerfen,
und sie genoss jede Sekunde.
Das war von Anfang an ein aussichtsloser Kampf.
So korrupt. Sie ist kaum ein Mensch.
Es gibt nichts, was ich korrumpieren könnte.
Sie war in ihren früheren Leben so rechtschaffen.
Was werden wir jetzt tun, Meister?
Ich muss noch eine Sache überprüfen.
Ob ihr das Leben anderer wichtig ist.
Kaufen Sie mehr von diesen Aluminiumkesseln.
Der nächste ist zum Feiern da.
Was? Ist das dein Feuerzeug?
Löschen Sie es.
Dieser Ort ist voller brennbarer Stoffe.
Das hängt von Ihnen ab.
Nur du und ich können dieses Feuer löschen,
aber das werde ich nicht.
Der einzige Weg ist also, dass Sie es wünschen.
Es brennt! Rufen Sie 911!
Rufen Sie 911 an! Oh je!
Meine Güte, es ist ein Feuer!
Wie weit könnten diese Flammen reichen?
Drehen Sie einen Werbespot für eine Feuerversicherung?
Öffnen Sie dies.
Es könnte das ganze Dorf verschlingen
oder eine ganze Stadt.
Oder vielleicht das ganze Land.
Sie haben gerade Ihre Chance vertan.
Sobald ich hier raus bin,
werde ich dich zuerst töten.
Warte. Da war noch eine andere Tür?
Sie hätten Ihre Recherchen durchführen sollen.
NEIN!
Nicht!
Weißt du, wie man Idioten tötet?
wer will einfach nicht sterben?
Indem man sie zu Tode prügelt.
Du bist verrückt…
Das tut so weh!
Das Feuer! Wünsche, dass das Feuer gelöscht wird!
Warum sollte ich? Brennen Sie einfach alles nieder.
Es ist mir egal, ob Sie
die ganze Erde verbrennen wollen!
Warum verprügelst du mich dann?
Weil du
meine Routine nach der Arbeit gestört hast.
An einem Mittwoch.
Was?
Halten!
Wo ist das Feuer?
Es war dort drüben,
aber es ging von selbst aus.
Sie sehen die Brandflecken, oder?
Ich habe es definitiv auch gesehen.
Aber es war sofort wieder aus.
Das Wichtigste zuerst:
Ich denke, Sie sollten den Angriff beenden.
- Da drüben!
- Meine Güte! Frau Ki!
Frau Ki!
Was um alles in der Welt machst du?
So kann man doch niemanden verprügeln!
Alles gut, Sir.
Ich bin nicht einmal eine Person,
und ich verdiene es.
Sir, das habe ich mir selbst eingebrockt.
Warte, dein Kopf.
Es ist verbeult!
Es ist alles in Ordnung. Es tut überhaupt nicht weh.
Es wird zurückkommen, wenn ich mein Gehirn anstrenge.
Warte, dir wird auch der Arm verdreht.
Oh, das?
So war es, als ich hier ankam.
Mir geht es gut. Bitte gehen Sie.
Danke für Ihr Interesse.
Sie wissen also, wie man höflich ist?
Sie wussten also, wie es geht, haben sich aber dagegen entschieden.
Beeil dich und halte sie auf!
Halte sie nicht auf!
Geht alle endlich!
Sie schlägt mich.
Und dann trifft es mich wieder.
Wir verstehen uns großartig.
Warum engagieren sich so viele Menschen?
Also, willkommen in der modernen Zeit,
du alter Trottel.
Ich lasse Sie gehen, weil ich
jetzt Gamja-Tang essen muss.
Wenn bis Mitternacht nicht alles wieder normal ist ,
Ich werde dich in Viertel schneiden
und dich per Express an den schicken, der dich gemacht hat.
also beweg dich.
Ich habe heute vielleicht verloren, aber ich werde …
Wie erwartet kümmert sie sich nicht um
das Leben anderer Menschen.
Das war ein sehr erfolgreicher Versuch.
Sie sehen zu chaotisch aus,
um es als Erfolg zu bezeichnen.
Es ist alles gut.
Ich sah immer aus wie ein Wrack.
Ich warne dich. Lege noch einmal einen Finger auf mich,
und ich werde auslöschen …
Und wenn man bedenkt, dass ich Drohungen ausgesprochen habe
, die ihr nichts bedeuteten.
Ich habe einen harten Kampf unterschätzt.
Ich muss nur ein bisschen leiden.
Waren alle ihre Schüsse auf Ihren Kopf gerichtet?
IN DER FAMILIE GAMJA-TANG
Du bist durch all das Feuer und die Flut gegangen,
und du trinkst immer noch Gamja-Tang?
- Es ist Mittwoch.
- Das stimmt.
Und wenn wir schon beim Thema sind,
können wir das Menü nicht ändern?
Das Menü ist festgelegt.
Das ist meine Routine.
Unsere Freundschaftsroutine.
Nein, ist es nicht.
Hören Sie genau zu.
In der Schule hast du jeden verprügelt,
der sich mit mir angelegt hat, oder?
- Ja.
- Meine Noten waren Ihnen wichtiger als mir.
- Richtig.
- Nehmen wir an, Ihre Großmutter stirbt.
- Wen werden Sie anrufen?
- Den Dorfvorsteher.
Stimmt. Und nach ihm?
Der Krankenwagen.
Richtig.
- Und dann?
- Du.
Sehen?
Das ist Freundschaft.
Nächste Woche gibt es Meeresfrüchteeintopf. Abgemacht?
Ich muss Gamja-Tang essen.
Meine Regeln und Routinen sind absolut.
Oma ist meine Regel
und das ist meine Routine.
Ein Fehltritt und ich wäre gefährlich.
Wir streiten nicht.
Guten Appetit!
Du liegst falsch.
Du bist nicht gefährlich.
Sie haben sich bereits bewährt.
So ist es jetzt.
Aber was ist, wenn Oma stirbt?
Dann fallen meine Regeln weg.
Ohne meine Regeln,
Ich könnte jemanden töten –
Ich sage Ihnen, das stimmt nicht –
Unterbrich mich nicht!
- Ich habe dir meine Werkstattgeschichte noch nicht erzählt.
- Gut, erzähl es mir.
Es beginnt mit „einem Sarg“? Oder?
Ein Sarg?
Ich habe noch nie einen Sarg gebaut, also …
Sollen wir es dann heute versuchen?
Zwei Paulownia-Särge.
Sie müssen Särge
für Ihre Hunde vorbereiten.
Sind sie älter? Wie groß sind sie?
Große Hunde? Oder kleine Hunde?
Wie groß bist du?
Sie ist ungefähr so ​​groß wie du.
Meine Oma, nicht mein Hund.
Das andere ist für mich.
Ich habe vor, zu sterben, sobald sie stirbt.
Ein möglichst natürlicher Tod.
Ich gehe für etwas
wie etwa ein Ausfall der Tiefseeausrüstung
oder ein Sturz auf einem abgelegenen Pfad.
Verstehst du?
Ich verstehe, ja.
Aber müssen Sie mir jedes Mal sagen,
wann ich derjenige bin, der am meisten verärgert ist?
Wem sollte ich es sonst erzählen?
Du bist mein einziger Freund.
Sei einfach nicht verärgert.
Komm schon, das ist …
Gut. Ich werde versuchen, mich nicht davon unterkriegen zu lassen.
Aber Sie würden niemals jemanden töten.
Diese Art blinden Vertrauens
ist Freundschaft, nicht wahr?
Und dazu bin ich nicht in der Lage.
Das ist nicht nötig.
Ich liebe dich trotzdem, so oder so.
Also bitte,
hör auf damit.
- Ich weiß.
- Was zum Teufel weißt du?
Ich kenne keine Gefühle,
aber ich kenne Statistiken.
Jeden Mittwoch esse ich Gamja-Tang.
Du hast
fünf Jahre lang zweimal im Monat mit mir Gamja-Tang gegessen.
Du sagst, du willst nicht kommen,
aber du lässt mich nie alleine essen.
Du kommst und löschst die Linie
, die mich trennt, ein Negativ,
und alle normalen Nullen.
Rechts.
Das muss Liebe sein.
Iss weiter. Ich hole uns etwas Wasser.
Was zum…
Was ist daran falsch?
Warum bist du hier?
Was?
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie mich vom Wasserfilter aus ausspioniert haben .
Ich habe die Garage aufgeräumt.
Dachte, das würde dich interessieren.
Verdammt.
Wer war es? Hat jemand etwas gesagt?
Wir streiten nicht, das schwöre ich.
Guten Appetit.
Wieder?
Das sind 4.000 Won.
Du stehst darauf?
Ich gehe auf Ihren Geschmack ein.
Folgen Sie mir.
- Bitte schön.
- Das nehme ich. Danke.
Nimm das.
Von nun an, wenn nur ich dich sehen kann,
trägst du diesen Clip als Zeichen.
Ich bin schon seltsam genug.
Ich muss nicht noch seltsamer sein.
Sie brauchen es vielleicht nicht, ich aber schon.
Wenn Sie möchten, dass ich das trage,
sollten Sie sich zumindest Mühe geben.
Das Mindeste, was Sie tun können,
ist, Ihren ersten Wunsch zu äußern.
Warum hängst du so an diesen Wünschen?
Warum willst du mich so sehr töten?
Es hat keinen Sinn, es dir zu sagen,
da du dich nicht einmal daran erinnerst,
aber das liegt daran, dass du mich
983 Jahre lang in einer Lampe gefangen gehalten hast.
Haben Sie Beweise?
Du warst es.
Ich sah zu, wie dein Fleisch verweste
und deine Knochen zu Staub wurden.
Ich habe auch eine Handvoll von diesem Dreck.
Ich gebe zu, es ist eine Herausforderung, Sie in Versuchung zu führen,
aber wenn Sie sich etwas wünschen,
werden Sie sicherlich noch korrupter.
Wenn die Korruption der Menschen garantiert ist,
Die Leute hätten mich nicht
als Psychopathen oder Bedrohung eingestuft.
Ich bin noch nie bei Rot über die Ampel gegangen oder habe Müll weggeworfen.
Meine Oma sagt, Menschen sind freundliche Wesen.
Ich bin das einzige Böse auf der Welt.
Sie liegen also falsch.
NEIN.
Ich habe den Menschen
seit Tausenden von Jahren ihre Wünsche erfüllt.
Alle Menschen werden
auf die eine oder andere Weise korrupt.
Dann beweise es mir.
Was in aller Welt kann ich
mitten auf der Straße beweisen?
Das Beste von fünf.
Du wirst die Wünsche erfüllen
von den nächsten fünf
treffen wir hier auf dieser Straße.
Und wenn mehr als drei davon
beschädigt werden können,
dann werde ich sofort alle meine Wünsche äußern
und durch deine Hand sterben.
Meine Oma lügt nie.
Ist Ihnen klar,
was Sie gerade aufs Spiel gesetzt haben?
Hast du wirklich keine Angst?
Tut mir leid, aber ich weiß nicht, wie man Angst hat.
Also nimm das und mach die Arbeit.
In der Zwischenzeit werde ich mir Folgendes einfallen lassen:
zwei perfekte Wünsche
, die keinen einzigen Makel haben.
Warum nur zwei Wünsche?
Ich habe bereits eins gemacht.
Mein erster Wunsch.
Und welches ist es?
Ich habe dir gesagt, du sollst es mir beweisen.
Beweisen Sie, dass Menschen zwangsläufig korrupt sind.
Das ist mein erster Wunsch.
Du hast mich in Versuchung geführt.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi